一 安装sublime text 3 
sudo add-apt-repository ppa:webupd8team/sublime-text-3; 
sudo apt-get update; 
sudo apt-get install sublime-text-installer;
压缩包安装
链接: http://pan.baidu.com/s/1kURLcZt 密码: acm6，直接下载后安装即可。
sudo dpkg -i sublime-text_build-3126_amd64.deb

激活注册，在Help里输入license key
—– BEGIN LICENSE —–
Michael Barnes
Single User License
EA7E-821385
8A353C41 872A0D5C DF9B2950 AFF6F667
C458EA6D 8EA3C286 98D1D650 131A97AB
AA919AEC EF20E143 B361B1E7 4C8B7F04
B085E65E 2F5F5360 8489D422 FB8FC1AA
93F6323C FD7F7544 3F39C318 D95E6480
FCCC7561 8A4A1741 68FA4223 ADCEDE07
200C25BE DBBC4855 C4CFB774 C5EC138C
0FEC1CEF D9DCECEC D3A5DAD1 01316C36
—— END LICENSE ——

二 sublime 3安装Package Control的超简单方法
使用Ctrl+`快捷键或者通过View->Show Console菜单打开命令行，粘贴如下代码： 
import  urllib.request,os;pf='Package Control.sublime-package';ipp=sublime.installed_packages_path();urllib.request.install_opener(urllib.request.build_opener(urllib.request.ProxyHandler()));open(os.path.join(ipp,pf),'wb').write(urllib.request.urlopen('http://sublime.wbond.net/'+pf.replace(' ','%20')).read())
如果顺利的话，此时就可以在Preferences菜单下看到Package Settings和Package Control两个菜单了。
三 Sublime Text3 配置CTags插件 
打开Sublime Text 2/3软件，在Preferences(设置)菜单中打开Package Control(插件管理器) 
打开菜单后找到install packages,回车执行,拉取插件列表要等一小会 
输入ctags回车安装，稍等一会看到左下角提示安装成功就好了
这时你在打开的文件中，右键菜单中会多一个Navigate to Definition菜单项 
这时在侧左栏的工程/项目文件上右键会看到CTags: Rebuild Tags菜单项，但是那是灰色的不可用
如果，右键菜单中执行Navigate to Definition菜单项，左下角会有如下提示： 
Can’t find any relevant tags file 
这是因为我们还没有安装ctags
如果，右键菜单中执行Navigate to Definition菜单项，左下角会有如下提示： 
Can’t find any relevant tags file 
这是因为我们还没有安装ctags
这时在侧左栏的工程/项目文件上右键会看到CTags: Rebuild Tags菜单项就是可用的了
这时再选中一个函数，右键打开Navigate to Definition菜单项并执行，当然这里可以用快捷键。
这时会神奇的发现sublime text已经在一个新选项卡中打开个这个函数定义的文件选中和定位到了函数定义的地方！



Alignment
All Autocomplete
AutoFileName
BracketHighlighter
CTags
Color Highlighter
FileDiffs
Git
SideBar
SublimeLinter
Anaconda





Sublime Text3 3143 	注册码:

    —– BEGIN LICENSE —–  
    TwitterInc  
    200 User License  
    EA7E-890007  
    1D77F72E 390CDD93 4DCBA022 FAF60790  
    61AA12C0 A37081C5 D0316412 4584D136  
    94D7F7D4 95BC8C1C 527DA828 560BB037  
    D1EDDD8C AE7B379F 50C9D69D B35179EF  
    2FE898C4 8E4277A8 555CE714 E1FB0E43  
    D5D52613 C3D12E98 BC49967F 7652EED2  
    9D2D2E61 67610860 6D338B72 5CF95C69  
    E36B85CC 84991F19 7575D828 470A92AB  
    —— END LICENSE ——  






手动下载安装Packeage Control（通过终端自动下载容易安装失败）
浏览器输入  https://sublime.wbond.net/Package%20Control.sublime-package
从这里下载文件，下载好以后，打开sublime text3，选择菜单Preferences->Browse Packages... 打开安装目录，
点击进入上一层目录Sublime Text3，在此目录下有一个文件夹叫做Installed Packages，把刚才下载的文件放到这里就可以了（不用解压）。然后重启sublime text3，观察Preferences菜单最下边是否有Package Settings 和Package Control两个选项，如果有，则代表安装成功了。

此时使用快捷键Ctrl+Shift+P，输入install，选择install package，想安装什么插件，在里面搜索名字就可以了。

常用插件
ctrl+shift+p>输入install>按下enter>查找插件>确认

1.	Git
常用的git社区有csdn、github、开源中国，还有自己搭建的git服务器，在开过程中我们习
惯了在软件里直接使用git,而不是去切换到终端运行相应的命令。
2.	GitGutter
GitGutter 更好的帮助开发者查看文件之前的改动和差异，提升开发效率，
减少错误的提交，代码冲突。
3.	Emmet
Emmet 项目的前身是前端开发人员熟知的 Zen Coding（快速编写 HTML/CSS 代码的方案）。
在 Sublime Text 编辑器中搭配 Emmet 插件真的是让你编码快上加快。
4.	SublimeREPL
这个插件允许你在Sublime里面运行各种语言（如NodeJs,Python,Scala等等），
所以编程少不了它
5.	DocBlockr
如果你遵循的编码的风格很严格，这款插件能够使你的任务更容易。DocBlokr 帮助你创造你的代码注释，
通过解析功能，参数，变量，并且自动添加基本项目
6.	CSSComb
这是用来给css属性进行排序格式化的插件，如果你想让你的代码看起来简洁明了，清新飘逸，
那么这个插件就是一个有效的解决方案，特别是很多人一个开发的时候可以保持编码风格统一
7.	Alignment
这个插件让你能对齐你的代码，包括 PHP、CSS 和 Javascript。代码看起来更简洁和可读，便于编辑。
8.	Trmmer
你知道当你编写代码时，由于错误或别的某些原因，会产生一些不必要的空格。
需要注意的是多余的空格有时也会造成错误。这个插件会自动删除这些不必要的空格。
9.	ColorPicker
如果你经常要查看或设置颜色值，这个插件可以很方便地调用你本机的调色板应用。
（译者扩充：）这是一个双向的功能，你既可以在调色板中选择一个颜色，
然后按“确定”按钮把该值填写到 SublimeText 中活动文档的当前位置，
也可以在活动文档中选择一个颜色的值，按此插件的快捷键就会在显示的调色板中定位到该值所对应的颜色
10.	angularjs
在编写angularjs时可以快速提示补全，避免写错
11.	reactjs
我们经常会忘记一些语法，需要去查找，为了避免不必要的麻烦，
装上reactjs就可以解决忘记react语法的问题
12.	SpaceGray
一个好的主题可以让人心情愉悦，避免敲错代码，装上它，就可以拥有令人兴奋的主题。

https://blog.csdn.net/weixin_41762173/article/details/79375834




快捷键
　　Ctrl+L 选择整行(按住-继续选择下行)
　　Ctrl+KK 从光标处删除至行尾
　　Ctrl+K Backspace 从光标处删除至行首
　　Ctrl+J 合并行(已选择需要合并的多行时)
　　Ctrl+KU 改为大写
　　Ctrl+KL 改为小写
　　Ctrl+D 选择字符串 (按住-继续选择下个相同的字符串)
　　Ctrl+M 光标移动至括号内开始或结束的位置
　　Ctrl+/ 注释整行(如已选择内容，同“Ctrl+Shift+/”效果)
　　Ctrl+Shift+c转换为utf8
　　Ctrl+R 搜索指定文件的函数标签
　　Ctrl+G 跳转到指定行
　　Ctrl+KT 折叠属性
　　Ctrl+K0 展开所有
　　Ctrl+U 软撤销
　　Ctrl+T 词互换
　　Tab 缩进 自动完成
　　Shift+Tab 去除缩进
　　Ctrl+F2 设置书签.
　　F2 下一个书签
　　Shift+F2 上一个书签
　　shift+鼠标右键 列选择
　　Alt+F3 选中文本按下快捷键，即可一次性选择全部的相同文本进行同时编辑
　　Alt+. 闭合当前标签
　　F6 检测语法错误
　　F9 行排序(按a-z)
　　F11 全屏模式
　　Ctrl+Enter 光标后插入行
　　Ctrl+Shift+Enter 光标前插入行
　　Ctrl+Shift+[ 折叠代码
　　Ctrl+Shift+] 展开代码
　　Ctrl+Shift+↑ 与上行互换
　　Ctrl+Shift+↓ 与下行互换
　　Ctrl+Shift+A 选择光标位置父标签对儿
　　Ctrl+Shift+D 复制光标所在整行，插入在该行之前
　　ctrl+shift+F 在文件夹内查找，与普通编辑器不同的地方是sublime允许添加多个文件夹进行查找
　　Ctrl+Shift+K 删除整行
　　Ctrl+Shift+L 鼠标选中多行(按下快捷键)，即可同时编辑这些行
　　Ctrl+Shift+M 选择括号内的内容(按住-继续选择父括号)
　　Ctrl+Shift+P 打开命令面板
　　Ctrl+Shift+/ 注释已选择内容
　　Ctrl+PageDown 、Ctrl+PageUp 文件按开启的前后顺序切换
　　Ctrl+鼠标左键 可以同时选择要编辑的多处文本
　　Shift+鼠标右键(或使用鼠标中键)可以用鼠标进行竖向多行选择
　　Shift+Tab 去除缩进
　　Alt+Shift+1~9(非小键盘)屏幕显示相等数字的小窗口
Ctrl+B 运行程序

◉	Ubuntu16.04添加python3支持

改成如下：
{
	"cmd": ["/usr/bin/python3", "-u", "$file"], "file_regex": "^[ ]*File \"(...*?)\", line ([0-9]*)", "selector": "source.python"
}
保存为Python3.sublime-build
运行Ctrl+B 查看是否成功

Windows 相同操作
{

    "cmd": ["E:/programfiles/Python3/python.exe","-u","$file"], "file_regex": "^[ ]*File \"(...*?)\", line ([0-9]*)", "selector": "source.python", "encoding": "cp936"  

}

C:\Users\Administrator\AppData\Roaming\Sublime Text 3\Packages\User\
保存为Python3.sublime-build
运行Ctrl+B 查看是否成功

◉	不检查更新



{
	"ignored_packages":
	[
		"Vintage"
	],
	"update_check": true,	
}

◉	中文输入
git clone https://github.com/lyfeyaj/sublime-text-imfix.git

cd sublime-text-imfix
sudo cp ./lib/libsublime-imfix.so /opt/sublime_text/

修改 /usr/bin/subl
#!/bin/sh
export LD_PRELOAD=/opt/sublime_text/libsublime-imfix.so
exec /opt/sublime_text/sublime_text "$@"

◉	

◉	

◉	

◉	

◉	

◉	

◉	

◉	

◉	

◉	

◉	

◉	

◉	










 



